
V1.2.1:
1、产测接口新增通道参数。

V1.2.0:
1、新增外部内存管理配置接口。
2、新增gatt发送队列管理。
3、单个dp点数据最大限制由200改为255。
4、ram占用优化。
5、新增客户应用定制产测接口。
6、分离uart通用对接至客户应用。

V1.1.0:
1、OS下新增不自建task配置功能。
2、新增标准产测模块。
3、升级信息存储数据结构。
4、优化uart数据处理逻辑。
5、优化bt addr数据结构。
6、新增MAC地址设置接口。
7、优化config配置文件结构。
8、fix load flash settings时没有释放内存的bug。


V1.0.0:
1、设备信息响应指令中authkey改为register key。
2、优化加密key计算方式。
3、新增完善的LOG功能模块，支持log等级配置，各等级颜色提示，格式统一。
4、核心部分打包成库文件。
5、内存占用优化。

v0.3.0:
1、新增外部MCU升级接口。
2、优化恢复出厂设置时删除login key和虚拟ID。
3、新增整机产测异步发送接口api。
4、获取设备信息指令协议升级为3.1。

v0.2.0:
1、优化异常解绑指令被过滤的问题。
2、新增带ms级字符串时间戳dp点数据发送api。
3、新增主动请求时间更新api。
4、新增sdk不存储授权数据配置项。

